Ihrer Mutter zufolge hat Lain zu Hause starke Albträume.
Es seien keine gewöhnlichen Träume.
Sie sind extrem realistisch und fast wie Halluzinationen.
Deswegen ist sie ins Krankenhaus gekommen.
Lain redet nicht wirklich über den Inhalt der Träume, aber sie sagt, dass sie manchmal unverständliche Stimmen aus dem Nichts hört, das sie dann plötzlich aufwacht und sich gezwungen fühlt, ein Video anzugucken.
Manchmal spielt sie im Park und stellt plötzlich fest, dass sie ganz alleine ist, obwohl sie bis gerade dachte, dass andere Kinder auch dort wären.
Das scheinen eingebildete Ängste aus der Kindheit zu sein.
In Zukunft werden wir uns mit diesen Symptomen befassen.
Ich hoffe auf eine Besserung.
Vielleicht ist es möglich.
Selbst wenn dies nicht der Fall sein sollte, sollte sie grundsätzlich in der Lage sein, ihr Leben zu Hause zu meistern.
Was ihre Mutter über ihre Einbildungen sagt, beunruhigt mich dennoch.
Ich werde versuchen, die Ursache dieser Symptome in unseren Sitzungen zu ermitteln.